Apellido y nombre de los alumnos que participaron:
Carrascal Augusto (BETA)
Fernandez juan (ALFA Y GAMMA)
c- ¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
   No directamente. GAMMA tendría que agregar como remoto el repositorio de ALFA, hacer fetch y merge si quiere esos cambios.

d- ¿Los datos que tenía en mi repositorio, editados por mí, se pierden si quiero actualizar el fork?
   No se pierden automáticamente. Si hay conflictos, Git te lo va a avisar y vos decidís cómo resolverlos.
