Apellido y nombre de los alumnos que participaron:
Carrascal Augusto (BETA)
Fernandez juan (ALFA Y GAMMA)
a - git fetch upstream
git checkout main
git merge upstream/main
git push origin main

b - No, no puede directamente.
Cada fork es independiente y solo tiene relación directa con el repositorio original (upstream) y su propio fork.
c- ¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

   No directamente. GAMMA tendría que agregar como remoto el repositorio de ALFA, hacer fetch y merge si quiere esos cambios.

d- ¿Los datos que tenía en mi repositorio, editados por mí, se pierden si quiero actualizar el fork?
   No se pierden automáticamente. Si hay conflictos, Git te lo va a avisar y vos decidís cómo resolverlos.
e- git clone https://github.com/tu_usuario/TP_SO_i2_Dojo_106.git
cd TP_SO_i2_Dojo_106
2. Agregar el repositorio original como remoto upstream
bash
Copy
Edit
git remote add upstream https://github.com/AugustoCarrascal/TP_SO_i2_Dojo_106.git
3. Configurar origin para que apunte a tu fork (si es necesario)
bash


git remote set-url origin https://github.com/tu_usuario/TP_SO_i2_Dojo_106.git
4. Traer cambios del repositorio original
bash

git fetch upstream
5. Cambiar a la rama principal
bash

git checkout main
6. Fusionar los cambios de upstream a tu rama local
bash

git merge upstream/main
7. Subir los cambios a tu fork
bash

git push origin main
8. Hacer cambios en el código y commit
bash

# editar archivos
git add .
git commit -m "Descripción del cambio"
9. Subir los cambios de la rama en la que trabajaste
bash

git push origin main
